[Amor entre líneas]
[Episodio 10]
¿Cómo se supone que le voy a explicar a Zhao?
¿que me estoy mudando de regreso?
Xiu,
Ayúdame a terminar el pastel que sobró.
de mi tienda.
Zhao, (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Me mudaré de nuevo a mi antiguo lugar
en el carril.
Ya lo he hablado con mi jefe.
Estamos en la recta final del proyecto,
Así que es más conveniente para el trabajo
si compartimos un lugar.
Eso tiene sentido. Me preocuparía.
Si vivieras solo.
¿Qué dijiste?
Dije que esta habitación es demasiado pequeña.
Realmente no es conveniente para ti
vivir aquí.
Retroceder es una buena idea.
Déjame ayudarte a empacar.
Realmente no es conveniente.
Te llevaré de vuelta al carril más tarde.
Tienes tantas cosas
No hay necesidad.
Mi jefe me prestó su coche.
¿Estás en tan buenos términos con
tu jefe ahora?
No precisamente.
Acabo de ganármelo
trabajando horas extras.
Está bien.
Sr. Xiao.
¿Acabas de aparcar mi coche en la calle?
Acabo de terminar de mover todo.
Iré a estacionarlo en el estacionamiento ahora.
Sr. Xiao,
Puedo ir solo
Es solo un paseo corto.
No necesitas venir conmigo.
Pero aún queda un poco de distancia.
Sr. Xiao,
¿De verdad tenemos que lavar el coche
a esta hora?
Es solo un poco de barro.
Y sigue lloviendo.
He revisado el pronóstico del tiempo.
La lluvia parará
cuando se lave el coche.
Está bien.
Puedo manejarlo con una sola mano.
Luego... luego sigue adelante y lávalo.
Regresaré y desempacaré.
Bueno.
¿Dejaste algo?
Sí, sí.
Dejé mi conciencia atrás.
Toma, dámelo.
Tú ve y siéntate allí.
♪ La vida marca el contorno de mis escenas ♪
♪ El último acto
fue un monólogo en un sueño ♪
♪ Y en el siguiente,
deambulo por el ruido de la ciudad ♪
♪ Tantas llegadas
que resultaron ser nada ♪
♪ Estoy contando los latidos del reloj ♪
♪ No puedo decir qué plataforma
es para salir o regresar ♪
Cuando perdiste tu trabajo anteriormente,
♪ Hasta que camines hacia mí ♪
No deberías haberte preocupado en absoluto.
Mírate, eres genial lavando coches.
Sr. Xiao,
♪ Y mi respiración se suaviza ♪
¡Como diseñador puedo hacerlo aún mejor!
Bien.
Entonces mañana por la noche no habrá lavado de autos.
♪ Olvido cada línea absurda ♪
En su lugar, dibuje diseños.
♪Por ti♪
Éstos son planos que acabo de revisar.
Si estos se arruinan,
Serás responsable.
♪ Así que estás al lado de la historia
escrita por el destino ♪
Lavar el coche adecuadamente.
Voy a tomar una bebida.
Mis manos están todas mojadas,
y me haces sostenerlo...
♪ Oh, está bien ♪
¿Estas jugando conmigo?
¿Aún quieres agua?
Te daré un poco de agua.
♪ Oh, está bien ♪
¡Bebe hasta saciarte! ¡Bebe!
♪ Oh, está bien, mi amor ♪
♪ Resulta que eres mi excepción ♪
¿Qué pasa, Hu Xiu?
¿No dormiste bien anoche?
Sí.
Emocionante
Es agotador.
Aquí.
Un pequeño estímulo para ti.
Recuerdo que te encantaban estas gelatinas de konjac.
Mudarse es bastante agotador.
Especialmente cuando tienes
un compañero de habitación que no entiende
el significado de "paz y tranquilidad".
Señora Hu,
¿Por qué no te he visto en el café últimamente?
Ya me he mudado.
¿Por qué?
¿Es por ese vídeo?
¿Video?
¿Que video?
Bueno.
Me comunicaré con ellos nuevamente.
Adiós.
Sr. Xiao.
Me gustaría salir dos horas antes.
hoy.
¿Qué tal?
¿Tomarías un taxi para volver a casa esta noche?
¿Qué pasó?
Soy Zhao,
Mi amigo que dirige el café.
Ella se peleó en el club la última vez.
y se metió en algunos problemas.
Y me mudé
sin saber nada al respecto.
Quiero volver al café por un rato.
Bueno.
Esperar.
Tienes mis llaves, ¿verdad?
Toma mi coche.
Gracias, señor Xiao.
Señora Zhao, lamento molestarla.
¿Qué pasa?
Sra. Zhao,
Sólo estoy aquí para notificarte.
Ese próximo trimestre, el alquiler de tu tienda
se recaudarán de acuerdo con la reglamentación.
No, eso no está bien.
Ya he hablado de esto
con la administración del parque industrial.
Ofrezco café con descuento
a cambio de
Manteniendo el alquiler igual.
¿Por qué el cambio repentino?
Bien...
Todos esos acuerdos comerciales previos
ya no son validas
¿Pasó algo?
Sra. Zhao,
Su tienda ha sido denunciada
por uso mixto comercial y residencial.
No podemos
Simplemente ignore este tipo de cosas.
Después de que los dirigentes se enteraron,
Terminaron
toda cooperación previa con usted.
Es por eso
Me enviaron aquí para verificar la situación.
Pero consulté específicamente con
la administración de la propiedad sobre esto.
Mi loft del segundo piso
No está abierto al público.
Dijeron que la residencia a corto plazo
no era un problema.
Sí, eso es verdad.
Normalmente no seríamos
tan estrictos al respecto.
Pero verás...
Alguien presentó un informe,
Entonces tenemos que tomar acción, ¿no?
Bien,
¿Puedes decirme quién lo reportó?
Me gustaría discutirlo con ellos.
Bien...
Me temo
que no puedo revelar esa información.
Lo lamento.
Me enteré.
Todo fue obra de Qian Jinxin.
Sra. Zhao,
Te he enviado el vídeo completo.
Quizás ayude.
No lo sabías desde el principio
que tu mejor amiga estaba
coqueteando con otro actor ¿lo hiciste?
Golpeó a una mujer.
¿Golpeó a una mujer?
¡Desvergonzado!
Yo soy el dueño
del Café Regard.
Esto es lo que realmente pasó
ese día
en el club de juegos de misterio y asesinato.
La dueña de café más hermosa del mundo.
¿Aún tienes café?
Sólo queda una taza de café frío,
Y el arte latte es terrible.
Si no te importa,
Es por cuenta de la casa.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
No me importa.
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
Xiu, lo siento.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Debería haberte explicado todo
antes.
Pensé
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
El proyecto de Wang había fracasado,
y si tuviera
Hablaron mal de Qian Jinxin en línea
en ese momento,
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
Quizás no hubiera podido
mantener esta tienda abierta.
Él todavía está construyendo su negocio,
entonces...
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
No sabía qué hacer.
Pensé que esperaría
hasta que todo esto pasara,
entonces yo...
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
Zhao,
No necesitas disculparte,
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
y tampoco necesitas
explicarme nada.
♪ Aunque
la realidad siempre nos deje de lado ♪
¿Pero qué pasa si Qian Jinxin
vuelve a causar problemas?
No me importa.
Voy a contraatacar ahora mismo.
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
Zhao.
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
Te apoyo.
Te apoyaré sin importar lo que hagas.
Entonces tienes que apoyarme
así para siempre.
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
El café se derramó.
Trapear el suelo.
¿Me estás dando órdenes?
Lo fregaré. Lo fregaré.
Mi culpa. Es mi culpa.
Un café tan caro...
Qué pérdida.
Bien...
Bébetelo entonces.
Lo beberé. Realmente lo beberé.
Yo beberé.
Adelante.
Qian Jinxin,
Acabo de transferirte aquí,
¡Y ya has causado
un desastre enorme!
¿En qué estabas pensando?
Jefe,
Soy inocente.
Eran esas dos chicas
las que me estaban dando problemas.
¡Suficiente!
Hay un vídeo completo en línea.
¡Deja de poner excusas!
Sólo por ti,
¡ La reputación de todo el
personal del parque industrial ha quedado empañada!
¡El impacto es terrible!
Ven a mi oficina
¡Lo primero mañana por la mañana!
Jefe, me equivoqué.
Jefe...
Después de que comenzaste a compartir
apartamento con tu jefe,
¿También compartes coche?
Cosas entre él y yo
son bastante complicadas
Una vez que las cosas se complican,
se vuelven peligrosas.
¿Qué quiere?
Qian Jinxin, ¿estás loco?
Si no me dejas vivir en paz,
¡Ninguno de los dos tendrá paz!
Xiu, ten cuidado.
Está bien.
¡Detente ahí!
¿Pei Zhen?
Xiu,
Necesitamos llamar a la policía ahora.
[Sólo para fines de trama, no imitar]
¿Cómo pudiste conducir así?
¿Tienes deseos de morir?
¿Sabes siquiera conducir?
Esperar...
¿Q-Qué quieres?
Tengo deseos de morir.
Adelante, llama a la policía.
Tú...
¿Estás loco?
Señor Pei.
La señora Hu.
Lo siento mucho por esta noche.
Todo sucedió tan de repente,
y yo...
No vi venir tu coche.
Está bien.
No fue tu culpa que el auto fuera chocado.
En realidad no era necesario
correr tras él.
No estaba pensando mucho en ese momento.
Lo vi huyendo,
Entonces pensé en tomar un atajo
para detenerlo.
¿Quién iba a saber que él se daría la vuelta justo en ese momento?
Ahora que lo pienso,
Fue bastante aterrador.
La última vez en el sitio de la propiedad,
¿Te puse en una posición difícil?
El señor Xiao no le complicaría las cosas
a alguien por un asunto tan pequeño.
Simplemente pienso que es una lástima.
Si nuestras dos empresas no fueran competidoras,
Tú y yo podríamos haber sido buenos amigos.
Parece que necesitamos ganar
El concurso de diseño rápidamente.
Él tampoco perderá.
Todo listo, Xiu.
La policía dijo
que las sanciones administrativas
para él y para nosotros son inevitables.
En cuanto a la responsabilidad penal,
Investigarán más a fondo.
Si necesitan nuestra cooperación,
Se pondrán en contacto con nosotros.
Eres el señor Pei, ¿verdad?
Muchas gracias por hoy.
-Un placer conocerte.
-Disculpa las molestias.
Acabo de escuchar del oficial.
que las reclamaciones por daños a vehículos son
bastante complicadas,
y parece que necesitas algún tipo de
informe de determinación de responsabilidad...
Está bien.
Mi asistente viene.
Haré que él se encargue de ello.
Bueno.
Entonces,
Intercambiemos información de contacto.
Seguro.
Si necesitas mi ayuda más tarde,
Simplemente contáctame en cualquier momento.
Escanearé tu código.
Yo era el que conducía el coche.
Pero me estabas ayudando con mi situación,
Así que, por supuesto, debo asumir la responsabilidad.
Señor Pei, entonces está decidido.
Si surge algo más adelante,
contácteme directamente.
Está bien.
Nos iremos ahora.
Adiós, Sra. Hu.
Adiós.
Señor Pei.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Acabo de terminar con la penalización.
Pero no entiendo...
¿Por qué perdiste tu tiempo?
¿Ayudándoles?
Ese es el auto de Xiao Zhiyu, ¿no?
Así es.
Es difícil no sentir curiosidad ¿verdad?
Para atrapar al pez grande hay que jugar a largo plazo .
¿Y qué pasa con tu coche?
¿Debería llevarlo a reparar primero?
y luego tratar con ese tipo, o...
Simplemente deshazte de él por mí.
Un producto defectuoso es
un producto defectuoso.
Seguirá defectuoso
incluso aunque se arregle.
Sr. Xiao,
¿Sigues despierto?
Me asustaste.
Si pudiera usar esta mano correctamente,
No me quedaría aquí sentado toda la noche
sin hacer nada.
Lo lamento.
I...
Me quedé atascado
ayudando a mi amigo con algo.
Puedo trabajar ahora.
¿Pasó algo?
Sr. Xiao.
De hecho...
En este momento...
Casi estrello tu auto.
¿Estás bien?
Pero
Me encontré con el señor Pei.
Eso es básicamente lo que pasó.
No sé
por qué fue tal coincidencia,
Pero pensé que debería hacértelo saber.
No te preocupes.
No hablé de trabajo con el señor Pei.
Si hay algo
que se debe abordar más adelante,
Haré que Zhao se encargue de ello
para evitar cualquier problema.
que podrían causar malentendidos.
La próxima vez,
Comuníquese primero con el propietario del vehículo
si ocurre algo.
Quiero decir,
Contáctame primero.
Entiendo.
¿No continuamos con los dibujos?
Descansa un poco.
Hola, Zhao.
Hola, Xiu.
Consulta ahora el anuncio del parque industrial
.
¿Sabes que?
Temprano esta mañana,
La dirección del parque me estaba esperando
en la entrada.
¿Te volvieron a causar problemas?
No.
Los dirigentes
se disculparon personalmente conmigo.
Dijeron que mi cooperación con el parque
continuará como de costumbre.
Y el alquiler
No aumentará en absoluto.
¡Genial!
Eso no es todo.
Déjame mostrarte un vídeo.
¡Dejad de filmar...Dejad de filmar!
Alguien como tu
¡Deberían haberlo expulsado hace mucho tiempo!
¡Deja de filmar!
¡Así es!
¡Ya me he disculpado!
¡Desvergonzado!
¡No te cubras la cara!
¡Dejen de filmar! ¡Dejen de filmar!
Lo siento. Lo siento.
¡Deja de filmar!
Pregunté por ahí.
Al parecer, el dueño del ME Club
presionó a la administración del parque,
negándose firmemente a permitir
Alguien como Qian Jinxin
para administrar el parque.
Así que lo despidieron inmediatamente.
¿El dueño del ME Club?
Buenos días, señor Xiao.
El desayuno está listo.
Eso es lo que no terminamos anoche.
Continuemos esta tarde.
También,
Este tazón de gachas—
Lo compré como regalo de agradecimiento.
Usted ayudó con
Los vendedores también protestaron, ¿no?
Solo quería obtener justicia
para mi mano herida.
Entiendo.
¿Qué son éstos?
Bulbos de cebolla.
Quiero cultivar cebollas verdes.
Si estamos cocinando en casa,
¿Cómo podemos no tener cebollas verdes?
Cebollas reales.
No hay necesidad.
¡Tu entrega está aquí!
¡Próximo!
Hola, tus flores.
Gracias.
Que tenga un lindo día.
Tú también.
¿Quién los envió?
Los compré yo mismo.
¿Es también un regalo de agradecimiento para mí?
No.
Por supuesto, señor Xiao,
Si te gustan,
Puedo compartir la mitad contigo.
No hay necesidad.
¿Otra entrega?
¿Xiu?
Xiu, abre la puerta.
Es mi papá.
Mi papá está aquí.
¡Rápido, rápido, date prisa!
¿Xiu?
¡Baño! ¡Baño!
¡Papá!
¿Qué estabas haciendo?
He estado llamando a la puerta durante mucho tiempo
y no has respondido.
Yo... yo estaba escuchando música.
Yo estaba... yo estaba bailando en mi habitación.
Baile.
¿Por qué viniste tan de repente?
¿sin decírmelo primero?
¿Tengo que informarle
antes de venir?
Yo... supongo que no.
Te preparé algo de comida.
Coge un par de cuencos y sírvelo.
Bueno.
¿Por qué hay una nueva tabla aquí?
Lo necesitaba para el trabajo,
Así que acabo de comprarlo.
Xiu.
Tu madre y yo
Vine hasta aquí
para traerte esas dos botellas de baijiu.
¿No se los diste a tu jefe?
Papá, sería un desperdicio
dárselos a mi jefe.
Él...
Tiene presión arterial alta, niveles
altos de azúcar en sangre y colesterol alto.
Ni siquiera puede beber un sorbo de alcohol.
Si con mucho gusto le diera baijiu,
¿Eso no demostraría que no tengo ni idea?
¿T-Tantos problemas de salud?
Deberías habérmelo dicho antes.
Papá, no es necesario que me traigas comida.
Creo que yo
Puedo cuidar de mí mismo.
Antes de ti
Di cosas así la próxima vez,
Guarda esta comida chatarra
primero.
Es mediodía.
¿Por qué estás comiendo papilla?
I-Son sobras del desayuno.
Papá, no te preocupes por esto.
Todavía tengo
Mucho trabajo que hacer después de comer.
Si no puedo
terminar mi trabajo a tiempo,
Ninguna cantidad de regalos ayudará,
¿bien?
Bien, bien.
Déjame acompañarte para tomar un taxi.
Vamos. Vamos.
Está bien, está bien.
Estoy muy ocupado hoy, papá.
Espera, no hay prisa.
¿Qué es ese sonido?
¡Tal vez Dazhong se esté duchando!
Su baño y nuestra sala de estar.
Están separados sólo por una pared.
No, el sonido parece venir de
allí...
Eso está vacío.
¿Cómo podría haber alguien ahí, papá?
Déjame acompañarte afuera. Ponte los zapatos.
Bueno.
Déjame ayudarte.
Está bien, está bien.
Este pie.
Muy bien, eso es todo.
Ten cuidado con tu pierna.
Sigue adelante con tu trabajo.
Te acompañaré abajo, papá.
No es necesario, no es necesario.
Déjame guiarte...
Concéntrese únicamente en su trabajo.
No dejes que te detenga.
Bueno.
Adiós.
Te avisaré cuando esté libre.
¡Está bien!
¡Ten cuidado al bajar las escaleras!
Bueno.
¡Adiós!
¿Qué estás haciendo?
Sr. Xiao,
Lo siento mucho.
Pasó tan de repente.
No tuve elección.
Pero te prometo que…
¡Tres veces máximo!
¿Tres veces máximo?
¿Eso significa que todavía hay una vez más?
Oh, tienes razón.
¿Incluso te duchaste allí?
Mi contenedor termo...
-¡Papá!
-Papá.
Tío, hola.
¿Cómo entraste?
¿Por qué no escuché nada?
-No cerraste la puerta.
Papá,
Este es Yu.
Ya lo conocías antes.
Lo sé.
Sois colegas, ¿verdad?
Sí.
Viniste hoy
¿Para recoger un contrato también?
Tío, vine a buscar...
Sube las escaleras y cámbiate de ropa.
No te resfríes.
Adelante.
Dijiste que querías
centrarte en tu carrera.
Dijiste que había muchas cosas
Más importante que el matrimonio.
En realidad te creí.
Ya te olvidaste de
Zhang Qiran, ¿no?
No estoy en contra de que salgas con alguien.
Pero
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que rompiste
tu compromiso con él?
Y ahora, estás...
Bueno, ¿ya viven juntos?
Este carril no es muy grande.
La gente lo ve todo.
¿Qué pensarán de ti?
¿Por qué debería importarme lo que los demás piensen de mí?
Yu y yo vivimos juntos.
Pero no estamos en una relación.
Él es mi inquilino.
Para ser precisos, somos compañeros de habitación.
Habitación...
¿Compañeros de cuarto?
¿Tus otros colegas también?
¿Sabías que ustedes dos viven juntos?
¿Hablarán de ti?
Mis otros colegas
No lo sabré.
Eso es bueno.
Porque ya he renunciado.
Ese baijiu...
Nunca se lo di al señor Xu.
Me deshice de él hace mucho tiempo.
Él no lo merece.
También,
No alquilé el loft
Porque estaba pasando apuros económicos
o necesitaba ayuda.
Lo hice
Porque quería el dinero yo mismo.
Yu y yo somos realmente colegas.
Él es mi jefe,
el fundador de D Design Studio.
WW-¿Qué?
¿Qué? ¿Diseñar qué?
¿Qué?
Estudio de diseño D.
Es una empresa de diseño arquitectónico.
¿Por qué nuevamente el diseño arquitectónico?
No, tú...
Dijiste que no eras feliz en el trabajo,
así que renunciaste.
Y lo entiendo.
Shanghai es muy grande.
Hay tantas empresas.
Tienes experiencia
como asistente de gerente general,
¿bien?
Podrías trabajar en cualquier empresa que quieras.
¿Por qué sigues saltando?
¿Y terminar nuevamente en la arquitectura?
Me gusta la arquitectura.
♪ Los fuegos artificiales se dispersan por el cielo ♪
Papá,
Si no fuera por este nuevo trabajo,
♪ Y la tenue luz en mis ojos
se desvanece con ellos ♪
No me habría ido tan rápido.
¿Qué es lo bueno de trabajar en arquitectura?
Es difícil, agotador y peligroso.
♪ Al igual que el final de nuestra historia ♪
Ya sabes todo esto.
Lo dijiste cuando estaba llenando
mis solicitudes para la universidad.
♪ ¿Quién dice ♪?
Exactamente lo mismo.
♪ ¿Nos reunimos sólo para decirnos adiós? ♪
Sí, lo dije.
¿Pero escuchaste?
En aquel entonces, incluso me ocultaste
tus solicitudes para la universidad.
♪ ¿Quién tiene la culpa de un destino como este? ♪
e insistió en estudiar arquitectura.
Cuando te graduaste,
por esta pierna mía inútil...
♪ Caminando a través ♪
No fuiste al extranjero a estudiar.
Aún así, decidió buscar un trabajo estable
en Shanghai.
♪ Este puente hueco del destino ♪
Me pareció bastante bueno.
¿No fue eso una bendición disfrazada?
Pensé que a partir de entonces,
No tendría que preocuparme
♪ Si no puedes ver la otra orilla,
date la vuelta ♪
Ya no sé nada de ti.
Nunca esperé que hoy...
¿Entonces?
Hace tres años,
Ya perdí una oportunidad
Ya me rendí una vez.
♪ Sólo unas pocas estrellas brillan ♪
¿Quieres que
cometa el mismo error otra vez?
♪ Es verdad ♪
Papá, me quedé hace tres años,
♪ Te extraño ♪
y nunca me he arrepentido.
Sólo me arrepentí un poquito.
♪ Espero que la noche me traiga a ti ♪
Pero ¿cómo puedes llamar a mi arrepentimiento?
¿una bendición?
♪ Y yo también lo sé ♪
♪ La noche pasará
y tendré que separarme de ti ♪
♪ Es difícil de aceptar pero es cierto ♪
♪ Es verdad ♪
♪ Te amé ♪
No importa lo que digas,
Todavía no estoy de acuerdo.
♪ Espero que el sueño me lleve a ti ♪
Pero sé que no puedo controlarte.
♪ Y yo también lo sé ♪
♪ Los sueños son falsos
y debería olvidarte ♪
Tío.
♪ Es difícil de aceptar pero es cierto ♪
Papá,
¿Realmente tenemos que mudarnos?
Ya lo he contado.
Son 30 escalones por piso.
Si quieres subir o bajar,
Puedes llamarme.
Te ayudaré a caminar.
De esa manera no te dolerá la pierna.
No quiero moverme.
No puedo soportar dejar a todos aquí.
Xiu, deja de hablar.
No se trata de la pierna de tu papá.
Tiene el corazón roto ¿entiendes?
Vivir en la escuela es muy conveniente.
¿Por qué tuviste que mudarte?
¡Qué molestia!
¿Xiu no te lo dijo?
El dormitorio apaga las luces
a una hora determinada.
Ella sólo puede dibujar con una lámpara de escritorio.
¿sabes?
Papá, mamá,
He rediseñado nuestras habitaciones.
Ve a echar un vistazo.
¿Papá? ¿Mamá?
¿Por qué estás aquí?
Llevaré a tu papá a un seguimiento
en el hospital.
Estábamos de paso y vinimos a verte.
¿Pasaste a ser empleado regular?
De hecho,
Los bienes raíces de Shiyuan son bastante buenos.
Tu primo quería trabajar allí antes
pero no pudo entrar.
Ya lo sé. Déjame acompañarte a tomar un taxi.
Pediste
todo este pollo frito y papas fritas,
¿Y lo estás dejando aquí?
Al menos llévalo dentro para comerlo.
Y estas flores.
Si los dejas así,
Se marchitarán pronto.
Los bulbos de cebolla cayeron al suelo,
y ni siquiera saliste
a limpiarlos.
El tubo de desagüe debajo del lavabo del piso superior
está roto.
Si no quieres que el loft se inunde,
Ven y arréglalo ahora.
Hay tuberías de repuesto
en el armario de la sala de estar.
Puedes reemplazarlo tú mismo.
No.
Me duele la mano.
¿No reemplazamos la tubería
hace unos meses?
¿Porque esta roto de nuevo?
Vea usted mismo.
¿Estas jugando conmigo?
Si no hubiera recurrido a
un truco tan sucio,
Te habrías quedado en la cama
hasta el concurso de diseño.
Yo no lo haría.
Pero tenías razón en una cosa:
No se lo digo a mis padres
sobre cambiar de trabajo
Fue como poner una bomba de tiempo.
Pero tú mismo lo desactivaste.
¿No estás todavía aquí
perfectamente bien?
Tengo una manera
para ayudarte a olvidar todo temporalmente.
Espera aquí.
Cuidado.
Eres más alto que yo.
¿Cuál es ese método que mencionaste?
Realmente es un buen método.
Vamos a hacerlo.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
♪ Antes de que termine la noche ♪
Aquí.
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
♪ No buscaré ♪
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
♪ La ciudad se va volviendo pálida
fuera de la ventana ♪
Las dimensiones son incorrectas.
♪ Las estrellas brillan ♪
Cometiste el mismo error antes.
♪ Me he calmado ♪
♪ Escapar del mundo ♪
♪ Olvídate de todas las cosas ♪
♪ Y caer en un largo y romántico sueño ♪
♪Solo tú y yo♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪
♪ Nos veremos mañana ♪
♪Lo sé♪
♪ Oh, noche especial ♪
¿Lo viste?
¿Cómo es?
Nada mal.
¿Y tú?
Bastante bien.
Ya lo he descubierto.
Sólo hay un atajo
Para resolverlo todo—
Y eso es ganar.
¿Ganar?
Algo tan difícil,
¿Y lo llamas atajo?
Aunque es difícil,
Puede resolver muchos problemas
a la vez.
Mirar,
Si ganamos esta competición,
Puedo convertirme en empleado regular.
Una vez que me convierta en empleado regular,
podré obtener un aumento.
y trabajar en
el seguimiento de la implementación del proyecto.
Cuando se implemente el proyecto,
Tendré un pequeño logro.
Entonces, en ese momento,
no importaba cómo...
Espera, espera.
No has "resuelto las cosas".
Estás presionándome claramente.
No me atrevería.
Ya deberían estar en sus puestos.
Vamos, señor Xiao.
Vamos a tomar un desayuno.
¿Cuál es la prisa?
Tengo prisa.
Tengo que volver y dibujar el siguiente.
¡Vamos, muévete! ¡Vamos!